FILLERS



WITH CONTEXTS:

Néhány barátom a rádiónál dolgozik, de nincs állandó feladatuk.
"Géza olvasta fel ma a híreket.",  "Géza olvasta ma a híreket fel."
"Géza olvasta ma fel a híreket.",  "Géza olvasta ma a híreket fel."
"Géza olvasta ma fel a híreket.",  "Géza olvasta fel ma a híreket."
"Géza olvasta fel ma a híreket.",  "Géza olvasta a híreket ma fel."
"Géza olvasta ma fel a híreket.",  "Géza olvasta a híreket ma fel."
"Géza olvasta fel ma a híreket.",  "Géza olvasta a híreket fel ma."
"Géza olvasta ma fel a híreket.",  "Géza olvasta a híreket fel ma."
"Géza olvasta a híreket ma fel.",  "Géza olvasta a híreket fel ma."
"Géza olvasta fel a híreket ma.",  "Géza olvasta ma a híreket fel."


A barátaim mindig befogadnak kóbor állatokat, ma is ez történt.
A szomszédnak megint vannak macskái, de nem tudom honnan szerezték őket.
A hétvégén az emberek sok állatot ott hagytak a pályaudvaron, de nem tudom aztán mi lett velük.
"János vitte haza a cicákat a pályaudvarról.",  "János vitte a cicákat haza a pályaudvarról."
"János vitte haza a cicákat a pályaudvarról.",  "János vitte a cicákat a pályaudvarról haza." 
"János vitte a cicákat haza a pályaudvarról.",  "János vitte a cicákat a pályaudvarról haza."


Tudom, hogy Tamás hirtelen híres lett, de nem tudom miért.
Tudom, hogy egy híres ember volt Tamásnál, de nem tudom ki.
Tudom, hogy egy híres ember volt Tamásnál, de nem tudom miért.
"Tamás hívta meg az angol herceget vacsorára.",  "Tamás hívta az angol herceget meg vacsorára." 
"Tamás hívta meg az angol herceget vacsorára.",  "Tamás hívta vacsorára meg az angol herceget." 
"Tamás hívta vacsorára meg az angol herceget.",  "Tamás hívta az angol herceget meg vacsorára."



Láttam Pétert az esküvőn, de nem tudom miért volt ott.
Tudom, hogy Péter ma nincs itthon, de nem tudom hova ment.
"István hívta meg őt az esküvőre.", "István hívta őt meg az esküvőre." 
"István hívta meg őt az esküvőre.", "István hívta őt az esküvőre meg." 
"István hívta meg őt az esküvőre.", "István hívta meg az esküvőre őt." 

"István hívta őt az esküvőre meg.", "István hívta meg az esküvőre őt." 
"István hívta az esküvőre meg őt.", "István hívta az esküvőre őt meg." 
"István hívta őt az esküvőre meg.", "István hívta őt meg az esküvőre."





Tudam, hogy a testvérem otthon volt, de nem tudtam mit csinál.
Hallom, hogy valaki használja a régi írógépet, de nem tudom ki.
Hallom, hogy valaki használja a régo írógépet, de nem tudom hol.
Hallom, hogy valaki használja a régi írógépet, de nem tudom mit csinál velet.

"Kálmán levlet írt a nappaliban.", "Kálmán írt levelet a nappaliban."
"Kálmán levelet írt a nappaliban.", "Kálmán írt a nappaliban levelet."
"kálmán írt levlet a nappliban.", "Kálmán írt a nappaliban levelet."


WITHOUT CONTEXT 



"Felmondtak János és Béla.", "Felmondott János és Béla."


"Felmondtak János és a kollégái.", "Felmondott János és a kollégái."
"Felmondtak János és a kollégái.", "Felmondtak a kollégái és János."
"Felmondtak János és a kollégái.", "Felmondott a kollégái és János." 
"Felmondott János és a kollégái.", "Felmondtak a kollégái és János."
"Felmondott János és a kollégái.", "Felmondott a kollégái és János." 
"Felmondtak a kollégái és János.", "Felmondott a kollégái és János." 



"Elutaztak a nővéremék és a barátjuk.", "Elutazott a nővéremék és a barátjuk."
"Elutaztak a nővéremék és a barátjuk.", "Elutaztak a barátjuk és a nővéremék."
"Elutaztak a nővéremék és a barátjuk.", "Elutazott a barátjuk és a nővéremék."
"Elutazott a nővéremék és a barátjuk.", "Elutaztak a barátjuk és a nővéremék."
"Elutazott a nővéremék és a barátjuk.", "Elutazott a barátjuk és a nővéremék."
"Elutaztak a barátjuk és a nővéremék.", "Elutazott a barátjuk és a nővéremék."



"Meglátogattak János és Béla és a feleségük.", "Meglátogattak János és Béla és a feleségeik."
"Meglátogattak János és Béla és a feleségük.", "Meglátogattak János és Béla és a feleségeik."
"Meglátogattak János és Béla és a feleségük.", "Meglátogatott János és Béla és a feleségük."

"Meglátogattak János és Béla és a feleségük.", "Meglátogattak, a feleségeik, és János és Béla."
"Meglátogattak János és Béla és a feleségük.", "Meglátogatott, a feleségeik, és János, és Béla."
"Meglátogattak János és Béla és a feleségük.", "Meglátogattak, a feleségük, és János és Béla."
"Meglátogattak János és Béla és a feleségük.", "Meglátogatott, a feleségük, és János, és Béla."


"Meglátogattak János, Béla és a feleségeik.", "Meglátogatott János, Béla és a feleségeik."
"Meglátogattak János, Béla és a feleségeik.", "Meglátogatott János, Béla és a feleségük."
"Meglátogattak János, Béla és a feleségeik.", "Meglátogattak, a feleségeik, és János és Béla."
"Meglátogattak János, Béla és a feleségeik.", "Meglátogatott, a feleségeik, és János, és Béla."
"Meglátogattak János, Béla és a feleségeik.", "Meglátogatott, a feleségük, és János, és Béla."
"Meglátogattak János, Béla és a feleségeik.", "Meglátogattak, a feleségük, és János és Béla."


"Meglátogatott János, Béla és a feleségeik.", "Meglátogatott János, Béla és a feleségük."
"Meglátogatott János, Béla és a feleségeik.", "Meglátogattak, a feleségeik, és János és Béla"
"Meglátogatott János, Béla és a feleségeik.", "Meglátogatott, a feleségeik, és János, és Béla."
"Meglátogatott János, Béla és a feleségeik.", "Meglátogatott, a feleségük, és János, és Béla."
"Meglátogatott János, Béla és a feleségeik.", "Meglátogattak, a feleségük, és János és Béla."

"Meglátogatott János, Béla és a feleségük.", "Meglátogattak, a feleségeik, és János és Béla"
"Meglátogatott János, Béla és a feleségük.", "Meglátogatott, a feleségeik, és János, és Béla."
"Meglátogatott János, Béla és a feleségük.", "Meglátogatott, a feleségük, és János, és Béla."
"Meglátogatott János, Béla és a feleségük.", "Meglátogattak, a feleségük, és János és Béla."


"Meglátogattak, a feleségeik, és János és Béla", "Meglátogatott, a feleségeik, és János, és Béla."
"Meglátogattak, a feleségeik, és János és Béla", "Meglátogatott, a feleségük, és János, és Béla."
"Meglátogattak, a feleségeik, és János és Béla", "Meglátogatott, a feleségük, és János, és Béla."
"Meglátogattak, a feleségeik, és János és Béla", "Meglátogattak, a feleségük, és János és Béla."



Megjegyzések:

Lehet, hogy a meglátogatottak.... mondatból nem kell mindet használni, mert nagyon sok van belőlle, 
ez esetben ki lehetne vágni az olyanokat ahol a szórendet variáltam. 
Minden esetre ilyen fillerekre gondoltam, mit szólsz?












